Repository: tlf-t-yamazaki/Rohm
Catalog: FrmCalibration.*.resx
Languages: zh_hans

# lblOffsetYTitle.Text
source: オフセット補正量Ｙ[mm]
zh_hans: OFFSET补正量Y [mm]

# lblOffsetXTitle.Text
source: オフセット補正量Ｘ[mm]
zh_hans: OFFSET补正量X [mm]

# lblGainYTitle.Text
source: ゲイン補正係数Ｙ
zh_hans: 获取补正系数Y

# lblGainXTitle.Text
source: ゲイン補正係数Ｘ
zh_hans: 获取补正系数X

# lblGap2YTitle.Text
source: 基準座標２Ｙずれ量[mm]
zh_hans: 基准坐标2Y间隙量[mm]

# lblGap2XTitle.Text
source: 基準座標２Ｘずれ量[mm]
zh_hans: 基准坐标2X间隙量[mm]

# lblGap1YTitle.Text
source: 基準座標１Ｙずれ量[mm]
zh_hans: 基准坐标1Y间隙量[mm]

# lblGap1XTitle.Text
source: 基準座標１Ｘずれ量[mm]
zh_hans: 基准坐标1X间隙量[mm]

# lblTableOffsetYTitle.Text
source: テーブルオフセットＹ[mm]
zh_hans: 工作台OFFSET Y [mm]

# lblTableOffsetXTitle.Text
source: テーブルオフセットＸ[mm]
zh_hans: 工作台OFFSET X [mm]

# lblStandardCoordinates2YTitle.Text
source: 基準座標２Ｙ[mm]
zh_hans: 基准坐标2Y[mm]

# lblStandardCoordinates2XTitle.Text
source: 基準座標２Ｘ[mm]
zh_hans: 基准坐标2X[mm]

# lblStandardCoordinates1YTitle.Text
source: 基準座標１Ｙ[mm]
zh_hans: 基准坐标1Y[mm]

# lblStandardCoordinates1XTitle.Text
source: 基準座標１Ｘ[mm]
zh_hans: 基准坐标1X[mm]

# frmTitle.Text
source: キャリブレーション
zh_hans: 矫正（Calibration）

# BtnRESET.Text
source: RESET
zh_hans: 重置

# BtnSTART.Text
source: START
zh_hans: 开始

# BtnHALT.Text
source: HALT
zh_hans: 停止/中断

# $this.Text
source: Calibration
zh_hans: 矫正（Calibration）
